# Windows ЛАБ  №1

Дополнительные потоки данных в файлах NTFS.

- На томе NTFS создать файл (например, "test.txt")

- Выполнить команду "dir > test.txt:aaa.txt"
(при этом вывод будет перенаправлен в поток aaa.txt файла test.txt;
 все программы работают только с основным потоком файла)

- вывести содержание созданного потока на экран
"more < test.txt:aaa.txt"
открыть в notepad
"notepad test.txt:aaa.txt"

Задание:
1.0. Сравнить размер файла до и после создания новых потоков.
1.1. Сравнить свободное место на логич. диске до и после (лучше использовать
     достаточно большие файлы)
1.2. Выводя в поток данные (известного размера) и сравнивая остаток свободного 
     места на лог. диске (использовать отличный от системного диск)
     построить зависимость свободного места от размера записанных данных.
     (в байтах)
2.0. Вывести содержание потока test.txt:aaa.txt в другой файл (testdir.txt)
3.0. Посмотреть как работают другие комнды cmd.exe/command.com с потоками
     (например: type, echo, etc.)
4.0. Посмотреть как работают другие программы с потоками 
     (notepad/hiew/word/etc.)


    Дополнительно (необязательное):

1. Предложить способ хранения и извлечения бинарных (исполняемых)
   файлов в дополнительных потоках файлов.
   При этом подразумевается использования стандартных средств 
   (входящих в дистриб. ОС Windows 2000/XP)

2. Найти дополнительную информацию по потокам (и по использованию
   их на программном уровне, win32/native API/etc.)

3. Выяснить совпадают ли разграничения доступа к файлу с разграничениями
   доступа к потоку.

4. Написать программу (на win32 использующую потоки для хранения данных
   [чтение - запись])
